Variáveis:

Em linguagens de programação podemos definir valores que
podem sofrer alterações no decorrer da execução do
programa. Esses valores recebem o nome de variáveis, pois
eles nascem com um valor e não necessariamente devem
permanecer com o mesmo durante a execução do programa.

Constantes: 

Assim como as variáveis, constantes são utilizadas para
armazenar valores. Uma constante nasce com um valor e
permanece com ele até o final da execução do programa, ou
seja, o valor é imutável.

Python não tem constante D:

Boas práticas

snake case - trocar espaços em branco por _ 
Ex: Total da compra --> Total_da_compra (evitar bugs)

Nomes sugestivos - se eu fiz um código onde eu busco o 
nome da pessoa, o nome da variável não será idade, mas sim 
nome ou algo relativo:

nome = "Rodrigo";
name = "Rodrigo";
namae = "Rodrigo";

Facilitar a manutelabilidade do código.

Nomes de constantes todo em maiúsculo.
