Um dicionário é um conjunto não-ordenado de pares
chave:valor, onde as chaves são únicas em uma dada instância
do dicionário. Dicionários são delimitados por chaves: {}, e
contém uma lista de pares chave:valor separada por vírgulas.

Dicionários aninhados
Dicionários podem armazenar qualquer tipo de objeto Python
como valor, desde que a chave para esse valor seja um objeto
imutável como (strings e números).

Iterar Dicionários
A forma mais comum para percorrer os dados de um dicionário
é utilizando o comando for.