A estética

Identar código é uma forma de manter o código fonte mais
legível e manutenível. Mas em Python ela exerce um segundo
papel, através da indentação o interpretador consegue
determinar onde um bloco de comando inicia e onde ele
termina.

Blocos de comando
As linguagens de programação costumam utilizar caracteres ou
palavras reservadas para terminar o início e fim do bloco. Em
Java e C por exemplo, utilizamos chaves:
{}

Lembrando, com formatação para facilitar manutenção e visão 

Utilização 

Existe uma convenção em Python, que define as boas práticasl
para escrita de código na linguagem. Nesse documento é
indicado utilizar 4 espaços em branco por nível de indentação,
ou seja, a cada novo bloco adicionamos 4 novos espaços em
branco.
